아 으 으
[음악]
안녕하십니까 가 뜰의 영성 심리 상담소 소장
우성 담 신부입니다
부모라면 누구나 자식이 성공하기를 바랍니다
자식이 쫄딱 마음이 를 바라는 그런 거는 아무도 없을 것입니다
특히 어려운 삶을 살아온 볼수록 자식들이 자기들처럼 힘들게 살지 않고
다른 사람들로부터 대접 받으면서 편하게 살기를 간절하게 바랍니다
그런데 많은 부모들이 저지르는 실수가 있습니다
자식들의 성공하려면 공부만 잘하면 된다고 생각하는 것입니다
공부 달에서 존 대학 들어가고 존 책장을 잡은 성공한 것이다 라고
생각합니다
그러나 성공을 면 가장 중요한 요소가 성적은 절대로 아닙니다
정 벽보 더 중요한 것이 있습니다 그것을
뭐랄 콘 틴 도덕 칠 수 라 거에요
도덕 취소한 옳고 그름을 판단하고 윤리적 신영을 따라 부끄럽잖아요 행동할
수 있는 능력
충동적인 욕구를 절제하고 다음으로 미룰 줄 아는 능력
나와 다른 생각을 받아들이고 이해하는 능력 존중하는 마음으로 다른 사람을
대하는 능력 등을 말합니다
이런 조건들이 갇혀 있는 사람들 도 덕지 수가 높다고 평가하고
이런 분들이 성공할 가능성도 높다고 말합니다
이런 도덕적인 기원이 없다 없는 설 역 사회적으로 성공했다고 해도 그
과정이 그리 건강차 났을 강수 이 높습니다
그런 성공은 자신의 삶 자체를 위협하는 자기 파괴적인 부메랑이 될
가능성이 큽니다
심약자 들은 선진 사회성과 은 사람들의 관찰한 결과 이들의 겠어 아주
특별한 무엇인가를 발견할 수 있다고 합니다
이들은 썰 번 리더 식 섬김의 리더쉽을 갖추고 있었다고 하는데 이는
아랫사람들을 불임의 대상이 아닌 섬김 의 대상으로 보는 리더쉽 이라고
합니다
명령을 내리는 대신에 그들이 필요한 것을 충족시켜 주기 위해서 애쓰는
리더쉽 이런 리더쉽을 발휘하는 것일수록 아래 사람 들의 자발적이고 언
신적인 참여가 돋보이고
결과도 더 좋았다는 것입니다 이 결과는 복주 시와 성공이 깊은 연관이
있음을 알려줍니다
신앙생활은 도덕 치수 를 높이는데 큰 도움이 됩니다
참된 신앙 4 를 하면서 자신을 성찰하고 다른 사람들을 이해하게 될 때
자신도 모르는 사이에 도덕 줄 수가 조금씩 성장하는 것입니다
실제로 성공한 리더 들 중 성실한 신앙이 많은 것이 바로 이어 같은 u
때문인 것입니다
과목들이 입니다 전화 샤넌 님
성 버섯 여 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내려 오셨기에 머물게
하소서 아멘
홍성남 준 것입니다